Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/16/28/08/8/1628088.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: * assumes your .git files aren't corrupt
ja: *.git ファイルが壊れていないことを前提にしています。
ko: * .git 파일이 손상되지 않은 것으로 가정
zh_cn: *假设你的.git文件没有损坏。

source: <code>git clean -d --force</code><sub><sup>Removes untracked files and directories which hinder git to say &ldquo;working directory clean&rdquo;.</sup></sub>
ja: <code>git clean -d --force</code> <sub><sup>gitが「working directory clean」と言うのを妨げている追跡されていないファイルとディレクトリを削除します。</sup></sub>
ko: <code>git clean -d --force</code> <sub><sup>추적 할 수없는 파일과 디렉토리를 제거하여 git이&ldquo;작업 디렉토리 정리&rdquo;라고 말하지 못하게합니다.</sup></sub>
zh_cn: <code>git clean -d --force</code> <sub><sup>删除妨碍git说&ldquo;工作目录干净&rdquo;的未跟踪文件和目录。</sup></sub>

source: <code>git fetch --prune</code><sub><sup>(optional) Updates the local snapshot of the remote repo. Further commands are local only.</sup></sub>
ja: <code>git fetch --prune</code> <sub><sup>（オプション）リモートリポジトリのローカルスナップショットを更新します。</sup></sub> <sub><sup>その他のコマンドはローカルのみです。</sup></sub>
ko: <code>git fetch --prune</code> <sub><sup>(선택 사항) 원격 저장소의 로컬 스냅 샷을 업데이트합니다.</sup></sub> <sub><sup>추가 명령은 로컬 전용입니다.</sup></sub>
zh_cn: <code>git fetch --prune</code> <sub><sup>（可选）更新远程存储库的本地快照。</sup></sub> <sub><sup>其他命令仅在本地。</sup></sub>

source: <code>git fetch origin</code> downloads the latest from remote without trying to merge or rebase anything.
ja: <code>git fetch origin</code> は、何もマージしたりリベースしたりすることなく、リモートから最新のものをダウンロードします。
ko: <code>git fetch origin</code> 은 아무것도 병합하거나 리베이스하지 않고 원격에서 최신 버전을 다운로드합니다.
zh_cn: <code>git fetch origin</code> 可以从远程下载最新版本，而无需尝试合并或重新设置任何内容。

source: <code>git reset --hard @{upstream}</code><sub><sup>Puts the local branch pointer to where the snapshot of the remote is, as well as set the index and the working directory to the files of that commit.</sup></sub>
ja: <code>git reset --hard @{upstream}</code> <sub><sup>ローカルブランチポインターをリモートのスナップショットの場所に</sup></sub> 置き <sub><sup>、インデックスと作業ディレクトリをそのコミットのファイルに設定します。</sup></sub>
ko: <code>git reset --hard @{upstream}</code> <sub><sup>로컬 브랜치 포인터를 리모트의 스냅 샷이있는 위치에두고 인덱스 및 작업 디렉토리를 해당 커밋 파일로 설정합니다.</sup></sub>
zh_cn: <code>git reset --hard @{upstream}</code> <sub><sup>将本地分支指针放置到远程快照的位置，并将索引和工作目录设置为该提交的文件。</sup></sub>

source: <code>git reset --hard HEAD</code> actually only resets to the last committed state. In this case HEAD refers to the HEAD of your branch.
ja: <code>git reset --hard HEAD</code> は、実際には最後にコミットされた状態にのみリセットされます。 この場合、HEADはブランチのHEADを指します。
ko: <code>git reset --hard HEAD</code> 는 실제로 마지막 커밋 된 상태로만 재설정합니다. 이 경우 HEAD는 지점의 HEAD를 나타냅니다.
zh_cn: <code>git reset --hard HEAD</code> 实际上仅重置为最后的提交状态。 在这种情况下，HEAD是指分支的HEAD。

source: <strong>How it works:</strong>
ja: <strong>使い方：</strong>
ko: <strong>작동 방식 :</strong>
zh_cn: <strong>怎么运行的：</strong>

source: <strong>The one-stop-answer is:</strong>
ja: <strong>ワンストップ答えは：</strong>
ko: <strong>원 스톱 답변은 다음과 같습니다.</strong>
zh_cn: <strong>一站式答案是：</strong>

source: <strong>The question mixes two issues here:</strong>
ja: <strong>質問はここで2つの問題を混ぜ合わせます：</strong>
ko: <strong>질문은 두 가지 문제를 혼합합니다.</strong>
zh_cn: <strong>这个问题在这里混合了两个问题：</strong>

source: <strong>Warning</strong>: <code>git clean -x -d -f</code> is <em>irreversible</em> and you may lose files and data (e.g. things you have ignored using <code>.gitignore</code>).
ja: <strong>警告</strong> ： <code>git clean -x -d -f</code> は <code>.gitignore</code> ことができず、ファイルやデータが失われる可能性があります（例： .gitignoreを使用して無視したもの ）。
ko: <strong>경고</strong> : <code>git clean -x -d -f</code> 는 <em>되돌릴 수 없으며</em> 파일과 데이터를 잃을 수 있습니다 (예 : <code>.gitignore</code> 사용하여 무시한 것).
zh_cn: <strong>警告</strong> ： <code>git clean -x -d -f</code> 是<em>不可逆的</em> ，您可能会丢失文件和数据（例如，使用 <code>.gitignore</code> 忽略的内容 ）。

source: All of the above suggests are right, but often to <em>really</em> reset your project, you also need to remove even files that are in your <code>.gitignore</code>.
ja: 上記のすべてが適切ですが、 <em>実際に</em>プロジェクトをリセットするには、 <code>.gitignore</code> にあるファイルも削除する必要があります。
ko: 위의 모든 제안은 옳지 만 종종 프로젝트를 <em>실제로</em> 재설정하려면 <code>.gitignore</code> 에 있는 파일조차 제거해야합니다.
zh_cn: 以上所有建议均是正确的，但是通常要<em>真正</em>重置项目，甚至还需要删除 <code>.gitignore</code> 中的文件。

source: Also, you go for reset the current branch of <code>origin</code> to <code>HEAD</code>.
ja: また、現在の <code>origin</code> ブランチを <code>HEAD</code> にリセットします。
ko: 또한 현재 <code>origin</code> 을 <code>HEAD</code> 로 재설정합니다.
zh_cn: 此外，您还需要将当前的 <code>origin</code> 分支重置为 <code>HEAD</code> 。

source: As for your specific question as to why those files appear in the status as modified, it looks like perhaps you did a soft reset instead of a hard reset. This will cause the files that were changed in the <code>HEAD</code> commit to appear as if they were staged, which is likely what you are seeing here.
ja: これらのファイルが変更された状態で表示される理由に関する特定の質問については、ハードリセットではなくソフトリセットを行ったようです。 これにより、 <code>HEAD</code> コミットで変更されたファイルがステージングされたかのように表示されます。これは、ここに表示されているものと思われます。
ko: 해당 파일이 수정 된 상태로 나타나는 이유에 대한 특정 질문에 대해서는 하드 재설정 대신 소프트 재설정을 수행 한 것으로 보입니다. 그러면 <code>HEAD</code> 커밋에서 변경된 파일이 마치 마치 마치 마치 마치 마치 보이는 것처럼 보일 수 있습니다.
zh_cn: 至于关于这些文件为何以修改后的状态显示的特定问题，似乎您进行了软重置而不是硬重置。 这将导致在 <code>HEAD</code> 提交中更改的文件看起来像是已暂存的，这很可能是您在此处看到的。

source: BTW, this situation that you're in looks an awful lot like a common case where a push has been done into the currently checked out branch of a non-bare repository. Did you recently push into your local repo? If not, then no worries -- something else must have caused these files to unexpectedly end up modified. Otherwise, you should be aware that it's not recommended to push into a non-bare repository (and not into the currently checked-out branch, in particular).
ja: ところで、あなたが置かれているこの状況は、非ベアリポジトリの現在チェックアウトされているブランチへのプッシュが行われている、よくあるケースに酷似しています。最近ローカルリポジトリにプッシュしましたか?もしそうでなければ、心配ありません --何か他の原因でこれらのファイルが予期せず変更されてしまったに違いありません。そうでなければ、非ベアリポジトリへのプッシュは推奨されていないことに注意してください (特に現在チェックアウトされているブランチへのプッシュは推奨されていません)。
ko: BTW, 당신이 처한 상황은 현재 비 베어 리포지토리의 체크 아웃 된 분기로 푸시가 수행되는 일반적인 경우와 끔찍한 것처럼 보입니다. 최근에 지역 리포지토리로 밀었습니까? 그렇지 않은 경우 걱정할 필요가 없습니다. 다른 원인으로 인해 이러한 파일이 예기치 않게 수정되었습니다. 그렇지 않으면, 비베 어리 저장소 (특히 현재 체크 아웃 된 분기가 아닌)로 푸시하지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: BTW,你现在的这种情况看起来很像一个常见的情况,即推送到一个非独立仓库的分支中。你最近有没有推送到你的本地版本库?如果没有,那么不用担心--一定是有其他原因导致这些文件意外地被修改了。否则,你应该知道,不建议推送到非裸仓库(尤其是当前已签出的分支)。

source: Be careful though. Hard resets cannot easily be undone. It is better to do as Dan suggests, and branch off a copy of your changes before resetting.
ja: しかし、注意してください。ハードリセットは簡単には元に戻せません。ダンが提案しているように、リセットする前に変更内容のコピーを分岐させておくのが良いでしょう。
ko: 그래도 조심하십시오. 하드 리셋은 쉽게 취소 할 수 없습니다. Dan이 제안한대로 수행하고 재설정하기 전에 변경 사항 사본을 분기하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 虽然要小心翼翼。硬重置不能轻易被撤销。最好按照Dan的建议,在重置之前,先把你的更改的副本分支下来,然后再重置。

source: But when I run a <code>git status</code>,
ja: しかし、 <code>git status</code> を実行すると、
ko: 하지만 <code>git status</code> 를 실행하면
zh_cn: 但是当我运行 <code>git status</code> 时 ，

source: Can you please tell me why I have these 'modified'? I haven't touched these files? If I did, I want to remove those.
ja: なぜこれらの「修正」があるのか、教えていただけますか?私はこれらのファイルに触れていないのですか?もし触っていたら、それらを削除したいのですが。
ko: 내가 왜 '수정 된'이유를 말씀해 주시겠습니까? 이 파일들을 건드리지 않았습니까? 내가 그랬다면, 그것들을 제거하고 싶다.
zh_cn: 能否请你告诉我,我为什么会有这些'修改'?我没有碰过这些文件?如果有,我想删除这些文件。

source: Check your remotes, make sure your upstream and origin are what you expect, if not as expected then use <code>git remote add upstream &lt;insert URL&gt;</code>, e.g. of the original GitHub repo that you forked from, and/or <code>git remote add origin &lt;insert URL of the forked GitHub repo&gt;</code>.
ja: <code>git remote add upstream &lt;insert URL&gt;</code> を確認し、アップストリームとオリジンが期待どおりであることを確認します。期待どおりでない場合は、 git remote addアップストリーム&lt;挿入URL&gt;を使用してください 。たとえば、元のGitHubリポジトリから分岐したものや、 <code>git remote add origin &lt;insert URL of the forked GitHub repo&gt;</code> 。
ko: 리모컨을 확인하고 업스트림 및 오리진이 예상 한 것인지 확인하십시오. 예상하지 않은 경우 <code>git remote add upstream &lt;insert URL&gt;</code> 을 사용하십시오 (예 : 포크 한 원래 GitHub 저장소 및 <code>git remote add origin &lt;insert URL of the forked GitHub repo&gt;</code> .
zh_cn: 检查您的远程服务器，确保您的上游和原始服务器符合您的期望，如果不符合预期，则使用 <code>git remote add upstream &lt;insert URL&gt;</code> ，例如您从其分叉的原始GitHub存储库，和/或 <code>git remote add origin &lt;insert URL of the forked GitHub repo&gt;</code> 。

source: Finally, as needed, get the latest changes:
ja: 最後に、必要に応じて、最新の変更点を取得します。
ko: 마지막으로 필요에 따라 최신 변경 사항을 가져 오십시오.
zh_cn: 最后,根据需要,获取最新变化。

source: First, reset to the previously fetched <code>HEAD</code> of the corresponding upstream branch:
ja: まず、対応する上流ブランチの以前にフェッチされた <code>HEAD</code> にリセットします。
ko: 먼저 해당 업스트림 분기의 이전에 가져온 <code>HEAD</code> 로 재설정하십시오.
zh_cn: 首先，将其重置为相应上游分支的先前获取的 <code>HEAD</code> ：

source: Followed by:
ja: フォローされました。
ko: 뒤에 :
zh_cn: 随后是:

source: Fortunately I didn't have any other branches I cared about.
ja: 幸いなことに、他に気になる枝はありませんでした。
ko: 다행스럽게도 제가 관심을 갖고있는 다른 지점은 없었습니다.
zh_cn: 幸运的是,我没有任何其他我关心的分支。

source: Have you forgotten to create a feature-branch and have committed directly on master by mistake?
ja: フィーチャーブランチの作成を忘れてしまい、誤ってマスターに直接コミットしてしまったことはありませんか?
ko: 기능 분기를 작성하지 않고 실수로 마스터에 직접 커미트 한 적이 있습니까?
zh_cn: 你是否忘记了创建一个功能分支,误打误撞直接在主站上提交了?

source: Here is a script that automates what the most popular answer suggests ... See <a href="https://stackoverflow.com/a/13308579/1497139">https://stackoverflow.com/a/13308579/1497139</a> for an improved version that supports branches
ja: 以下は、最も一般的な回答が示唆することを自動化するスクリプトです...ブランチをサポートする改良されたバージョンについては、 <a href="https://stackoverflow.com/a/13308579/1497139">https：//stackoverflow.com/a/13308579/1497139</a>を参照してください
ko: 다음은 가장 인기있는 답변이 제안하는 것을 자동화하는 스크립트입니다 ... 분기를 지원하는 개선 된 버전은 <a href="https://stackoverflow.com/a/13308579/1497139">https://stackoverflow.com/a/13308579/1497139</a> 를 참조 하십시오
zh_cn: 这是一个脚本，可自动执行最流行的答案所建议的内容...有关支持分支的改进版本，请参见<a href="https://stackoverflow.com/a/13308579/1497139">https://stackoverflow.com/a/13308579/1497139</a>

source: How do I reset my local branch to be just like the branch on the remote repository?
ja: ローカルブランチをリモートリポジトリ上のブランチと同じようにリセットするには?
ko: 로컬 저장소를 원격 저장소의 분기와 동일하게 재설정하려면 어떻게합니까?
zh_cn: 如何重置我的本地分支,使其与远程仓库上的分支一样?

source: I also added an "are you sure" prompt, &amp; some feedback output
ja: 「よろしいですか」というプロンプトとフィードバック出力も追加しました
ko: 또한 "확인 하시겠습니까?"프롬프트와 일부 피드백 출력을 추가했습니다.
zh_cn: 我还添加了&ldquo;您确定&rdquo;提示，以及一些反馈输出

source: I did:
ja: 私がやったんだ
ko: 나는했다 :
zh_cn: 是的

source: I had 2 not needed commits, hence the number 2. You can change it to your own number of commits to reset.
ja: 私は不要なコミットが2つあったので、2という数字にしました。自分のコミット数に変更してリセットすることができます。
ko: 커밋이 필요하지 않은 2 개가 있으므로 2 번 커밋을 커밋 수로 변경하여 재설정 할 수 있습니다.
zh_cn: 我有2个不需要提交,因此数字2。你可以改成自己的提交数来重置。

source: I needed to do (the solution in the accepted answer):
ja: 必要があった(受け入れた答えの中の解答)。
ko: 나는해야했다 (허용 된 답변의 해결책) :
zh_cn: 我需要做(接受答案中的解决方案)。

source: If branch "mybranch" is <strong>not</strong> currently checked out, to reset it to remote branch "myremote/mybranch"'s head, you can use this <a href="http://schacon.github.io/git/git.html#_low_level_commands_plumbing">low-level</a> command:
ja: ブランチ「mybranch」が現在チェックアウトされて<strong>いない</strong>場合、リモートブランチ「myremote / mybranch」のヘッドにリセットするには、次の<a href="http://schacon.github.io/git/git.html#_low_level_commands_plumbing">低レベル</a>コマンドを使用できます。
ko: 분기 "mybranch"가 현재 체크 아웃 <strong>되지 않은</strong> 경우 원격 분기 "myremote / mybranch"의 헤드로 재설정하려면 다음 <a href="http://schacon.github.io/git/git.html#_low_level_commands_plumbing">하위 레벨</a> 명령을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果当前<strong>未</strong>检出分支&ldquo; mybranch&rdquo;，则要将其重置为远程分支&ldquo; myremote / mybranch&rdquo;的头，可以使用以下<a href="http://schacon.github.io/git/git.html#_low_level_commands_plumbing">底层</a>命令：

source: If you don't mind saving your local changes, yet still want to update your repository to match origin/HEAD, you can simply stash your local changes and then pull:
ja: もし、ローカルの変更を保存しても構わないが、まだ originHEAD に合わせてリポジトリを更新したい場合は、ローカルの変更を保存してから pull してください。
ko: 로컬 변경 사항을 저장하지 않아도 원본 / HEAD와 일치하도록 리포지토리를 업데이트하려면 로컬 변경 사항을 숨기고 다음을 수행하면됩니다.
zh_cn: 如果你不介意保存你的本地修改,但仍想更新你的版本库以匹配 originHEAD,你可以简单地存储你的本地修改,然后拉。

source: If you had a problem as me, that you have already committed some changes, but now, for any reason you want to get rid of it, the quickest way is to use <code>git reset</code> like this:
ja: 私のように問題があり、既にいくつかの変更をコミットしているが、何らかの理由でそれを取り除きたい場合、最も簡単な方法は次のように <code>git reset</code> を使用することです。
ko: 나와 같은 문제가 있었지만 이미 일부 변경 사항을 커밋했지만 지금은 어떤 이유로 든 제거하려는 경우 가장 빠른 방법은 다음과 같이 <code>git reset</code> 을 사용하는 것입니다.
zh_cn: 如果您遇到我的问题，那么您已经进行了一些更改，但是现在，出于任何原因想要摆脱它，最快的方法是使用 <code>git reset</code> ,如下所示：

source: If you have several commits, this won't work..
ja: 複数のコミットがある場合は、これではうまくいきません。
ko: 커밋이 여러 개인 경우 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果你有好几个承诺,这个是不行的。

source: If you want to go back to the <code>HEAD</code> state for both the working directory and the index, then you should <code>git reset --hard HEAD</code>, rather than to <code>HEAD^</code>. (This may have been a typo, just like the single versus double dash for <code>--hard</code>.)
ja: 作業ディレクトリとインデックスの両方を <code>HEAD</code> 状態に戻したい場合は、 <code>HEAD^</code> ではなく <code>git reset --hard HEAD</code> を実行する必要があります。 （これは、-- <code>--hard</code> シングルダッシュとダブルダッシュのようにタイプミスだった可能性があります。）
ko: 작업 디렉토리와 인덱스 모두에 대해 <code>HEAD</code> 상태로 돌아가려면 <code>HEAD^</code> 대신 <code>git reset --hard HEAD</code> 를 사용해야합니다. <code>--hard</code> 에 대한 단일 대 이중 대시와 마찬가지로 오타 일 수 있습니다.
zh_cn: 如果要同时返回工作目录和索引的 <code>HEAD</code> 状态，则应 <code>git reset --hard HEAD</code> ，而不是 <code>HEAD^</code> 。 （这可能是一个错字，就像 <code>--hard</code> 的单破折号和双破折号一样。）

source: If you want to reset your local branch to the latest commit in the upstream branch, what works for me so far is:
ja: ローカルブランチを上流ブランチの最新のコミットにリセットしたい場合、これまでのところ私には何が効くかというと、これです。
ko: 로컬 브랜치를 업스트림 브랜치의 최신 커밋으로 재설정하려는 경우 지금까지 효과적인 것은 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果你想将你的本地分支重置为上游分支中的最新提交,目前对我有效的方法是:

source: If you want to save your current branch's state before doing this (just in case), you can do:
ja: これをする前に現在のブランチの状態を保存しておきたい場合は(念のため)。
ko: 이 작업을 수행하기 전에 현재 브랜치의 상태를 저장하려는 경우 (만약의 경우)
zh_cn: 如果你想在做这件事之前保存当前分支的状态(以防万一),你可以这样做。

source: Next, as needed, remove untracked files, optionally also with <code>-x</code>:
ja: 次に、必要に応じて、追跡されていないファイルを削除します。オプションで <code>-x</code> も使用します。
ko: 그런 다음 필요에 따라 추적되지 않은 파일을 제거하고 선택적으로 <code>-x</code> 를 사용 하여 제거하십시오.
zh_cn: 接下来，根据需要，删除未跟踪的文件，也可以使用 <code>-x</code> 删除：

source: No amount of reset and cleaning seemed to have any effect on untracked and modified files in my local git repo (I tried all the options above). My only solution to this was to rm the local repo and re-clone it from the remote.
ja: いくらリセットしても、ローカルの git レポの未追跡ファイルや変更されたファイルには何の影響もないように思えました (上記のオプションをすべて試してみました)。私の唯一の解決策は、ローカルのレポを rm してリモートからクローンし直すことでした。
ko: 로컬 git repo의 추적되지 않은 파일과 수정 된 파일에는 많은 양의 재설정 및 정리가 영향을 미치지 않는 것 같습니다 (위의 모든 옵션을 시도했습니다). 이것에 대한 유일한 해결책은 로컬 저장소를 rm하고 원격에서 복제하는 것입니다.
zh_cn: 重置和清理似乎对我的本地git repo中未被跟踪和修改的文件没有任何影响(我试过上面所有的选项)。我唯一的解决方法是将本地的repo重置并从远程重新克隆。

source: Note that instead of upstream/develop you could use a commit hash, other branch name, etc. Use a CLI tool such as Oh My Zsh to check that your branch is green indicating that there is nothing to commit and the working directory is clean (which is confirmed or also verifiable by <code>git status</code>). Note that this may actually add commits compared to upstream develop if there is anything automatically added by a commit, e.g. UML diagrams, license headers, etc., so in that case, you could then pull the changes on <code>origin develop</code> to <code>upstream develop</code>, if needed.
ja: アップストリーム/開発の代わりに、コミットハッシュや他のブランチ名などを使用できることに注意してください。OhMy ZshなどのCLIツールを使用して、ブランチが緑色で、コミットするものがなく、作業ディレクトリがクリーンであることを確認します（ <code>git status</code> によって確認または検証可能です）。 UMLダイアグラム、ライセンスヘッダーなど、コミットによって自動的に追加されるものがある場合、これは上流の開発と比較して実際にコミットを追加する可能性があることに注意してください。その場合、その後、 <code>origin develop</code> の変更を <code>upstream develop</code> にプルできます。必要。
ko: 업스트림 / 개발 대신 커밋 해시, 다른 분기 이름 등을 사용할 수 있습니다. Oh My Zsh와 같은 CLI 도구를 사용하여 분기가 녹색인지 확인하여 커밋 할 것이 없으며 작업 디렉토리가 깨끗하다는 것을 확인하십시오 ( <code>git status</code> 로 확인하거나 확인할 수 있습니다). UML 다이어그램, 라이센스 헤더 등과 같이 커밋에 의해 자동으로 추가되는 것이 있으면 업스트림 개발에 비해 커밋을 실제로 추가 할 수 있으므로이 경우 <code>origin develop</code> 의 변경 사항을 <code>upstream develop</code> 로 끌어 올 수 있습니다. 필요합니다.
zh_cn: 请注意，您可以使用提交哈希，其他分支名称等代替上游/开发。使用CLI工具（例如Oh My Zsh）检查您的分支是否为绿色，指示没有要提交的内容并且工作目录是干净的（可以通过 <code>git status</code> 确认或验证）。 请注意，如果提交自动添加了任何内容（例如，UML图，许可证标头等），那么与上游开发相比，这实际上可能会添加提交，因此在这种情况下，您可以将 <code>origin develop</code> 的更改拉到 <code>upstream develop</code> ，如果需要。

source: Note that it is good practice not to make changes to your local master/develop branch, but instead checkout to another branch for any change, with the branch name prepended by the type of change, e.g. <code>feat/</code>, <code>chore/</code>, <code>fix/</code>, etc. Thus you only need to pull changes, not push any changes from master. Same thing for other branches that others contribute to. So the above should only be used if you have happened to commit changes to a branch that others have committed to, and need to reset. Otherwise in future avoid pushing to a branch that others push to, instead checkout and push to the said branch via the checked out branch.
ja: ローカルのmaster / developブランチに変更を加えないことをお勧めします。代わりに、変更のために別のブランチにチェックアウトし、ブランチの名前の前に変更のタイプを付加します（例： <code>feat/</code> 、 <code>chore/</code> 、 <code>fix/</code> など）。 。したがって、変更をプルするだけでよく、マスターから変更をプッシュする必要はありません。 他のブランチが貢献している他のブランチも同じです。 したがって、上記の方法は、他のユーザーがコミットしたブランチへの変更をたまたまコミットしてリセットする必要がある場合にのみ使用してください。 それ以外の場合は、将来、他の人がプッシュするブランチにプッシュすることを避け、代わりにチェックアウトして、チェックアウトされたブランチを介してそのブランチにプッシュします。
ko: <code>feat/</code> , <code>chore/</code> , <code>fix/</code> 등과 같이 변경 유형 앞에 붙은 브랜치 이름을 사용하여 로컬 마스터 / 개발 브랜치를 변경하지 말고 변경을 위해 다른 브랜치를 체크 아웃하는 것이 좋습니다. 따라서 마스터에서 변경 사항을 푸시하지 않고 변경 사항 만 가져와야합니다. 다른 사람들이 기여하는 다른 지점들도 마찬가지입니다. 따라서 위의 내용은 다른 사람이 커밋 한 분기에 변경 사항을 커밋하고 재설정해야하는 경우에만 사용해야합니다. 그렇지 않으면 나중에 다른 사람들이 푸시하는 브랜치로 푸시하지 말고 체크 아웃하고 체크 아웃 된 브랜치를 통해 해당 브랜치를 푸시하십시오.
zh_cn: 请注意，最好不要对本地master / develop分支进行更改，而应签到其他分支以进行任何更改，分支名称以更改类型开头，例如 <code>feat/</code> ， <code>chore/</code> ， <code>fix/</code> 等。因此，您只需要拉出更改，而无需从master推送任何更改。 对于其他人贡献的其他分支机构也是如此。 因此，仅当您碰巧将更改提交给其他人已提交并需要重置的分支时，才应使用以上内容。 否则，将来避免推到其他人推到的分支，而是签出并通过签出的分支推到所述分支。

source: Note that the first example assumes that the remote repo's name is "origin" and that the branch named "master" in the remote repo matches the currently checked-out branch in your local repo.
ja: 最初の例では、リモートレポの名前が "origin" で、リモートレポの "master" という名前のブランチがローカルレポの現在チェックアウトされているブランチと一致していると仮定していることに注意してください。
ko: 첫 번째 예에서는 원격 리포지토리 이름이 "origin"이고 원격 리포지토리에서 "master"라는 분기가 로컬 리포지토리에서 현재 체크 아웃 된 분기와 일치한다고 가정합니다.
zh_cn: 请注意,第一个例子假设远程repo的名字是 "origin",并且远程repo中名为 "master "的分支与本地repo中的当前已签出的分支一致。

source: Notice that you will lose the changes you've made, so be careful!
ja: 変更したものが消えてしまうので注意しましょう
ko: 변경 한 내용이 손실되므로주의하십시오!
zh_cn: 注意,你会失去你所做的改变,所以要小心翼翼!

source: Now your work is saved on the branch "my-saved-work" in case you decide you want it back (or want to look at it later or diff it against your updated branch).
ja: これであなたの作品は "my-saved-work" ブランチに保存されます。
ko: 이제 작업을 다시 원할 경우 (또는 나중에 보거나 업데이트 된 지점과 비교하기를 원할 경우) "my-saved-work"분기에 작업이 저장됩니다.
zh_cn: 现在,你的工作被保存在分支 "my-saved-work "中,以备你决定要回它(或者以后再看它,或者与你更新的分支对比)。

source: On GitHub, you can also checkout the branch with the same name as the local one, in order to save the work there, although this isn't necessary if origin develop has the same changes as the local saved-work branch. I'm using the develop branch as an example, but it can be any existing branch name.
ja: GitHub では、ローカルのブランチと同じ名前のブランチをチェックアウトして、そこで作業を保存することもできます。ここでは develop ブランチを例に挙げていますが、既存のブランチ名でも構いません。
ko: GitHub에서 작업을 저장하기 위해 로컬 이름과 동일한 이름으로 지점을 체크 아웃 할 수도 있습니다. 그러나 원산지 개발이 로컬 저장된 작업 브랜치와 동일한 변경 사항이있는 경우 필요하지 않지만. 개발 브랜치를 예로 사용하고 있지만 기존 브랜치 이름이 될 수 있습니다.
zh_cn: 在 GitHub 上,你也可以查看与本地分支名称相同的分支,以便将工作保存在那里,不过如果 origin develop 与本地保存的工作分支有相同的改动,则不需要这样做。我以开发分支为例,但它可以是任何现有的分支名称。

source: Only 3 commands will make it work
ja: 3つのコマンドだけで動作させることができます
ko: 3 개의 명령 만 작동합니다
zh_cn: 只有3个命令就能让它工作

source: Previous answers assume that the branch to be reset is the current branch (checked out). In comments, OP <em>hap497</em> clarified that the branch is indeed checked out, but this is not explicitly required by the original question. Since there is at least one "duplicate" question, <a href="https://stackoverflow.com/questions/27385949/reset-branch-completely-to-repository-state">Reset branch completely to repository state</a>, which does not assume that the branch is checked out, here's an alternative:
ja: 以前の回答では、リセットするブランチが現在のブランチ（チェックアウト済み）であると想定しています。 コメントの中で、OP <em>hap497</em>はブランチが実際にチェックアウトされていることを明確にしましたが、これは元の質問では明示的に要求されていません。 少なくとも1つの「重複する」質問があるので、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/27385949/reset-branch-completely-to-repository-state">ブランチを完全にリポジトリ状態にリセットします</a> 。これは、ブランチがチェックアウトされていることを想定していません。代わりの方法を次に示します。
ko: 이전 답변에서는 재설정 할 분기가 현재 분기 (체크 아웃 됨)라고 가정합니다. 의견에서 OP <em>hap497</em> 은 브랜치가 실제로 체크 아웃되어 있지만 명확하게 요구하지는 않습니다. 최소한 하나의 "중복"질문이 있기 때문에 <a href="https://stackoverflow.com/questions/27385949/reset-branch-completely-to-repository-state">분기를 완전히 저장소 상태로 재설정</a> 합니다. 분기는 체크 아웃되었다고 가정하지 않습니다. 다음은 대안입니다.
zh_cn: 先前的答案假定要重置的分支是当前分支（已签出）。 在评论中，OP <em>hap497</em>阐明了确实已检出该分支，但这不是原始问题明确要求的。 由于存在至少一个&ldquo;重复&rdquo;问题，因此将<a href="https://stackoverflow.com/questions/27385949/reset-branch-completely-to-repository-state">分支完全重置为存储库状态</a> ，而不假定分支已签出，这里是一种替代方法：

source: Provided that the remote repository is <code>origin</code>, and that you're interested in <code>branch_name</code>:
ja: リモートリポジトリが <code>origin</code> であり、 <code>branch_name</code> に興味がある場合 ：
ko: 원격 저장소가 <code>origin</code> 이고 <code>branch_name</code> 에 관심이있는 경우 :
zh_cn: 假设远程存储库是 <code>origin</code> ，并且您对 <code>branch_name</code> 感兴趣：

source: Reset local repository branch to be just like remote repository HEAD
ja: ローカルリポジトリのブランチをリモートリポジトリのようにリセットする HEAD
ko: 로컬 저장소 분기를 원격 저장소 HEAD와 동일하게 재설정
zh_cn: 重置本地存储库分支,使其与远程存储库的HEAD一样。

source: Setting your branch to exactly match the remote branch can be done in two steps:
ja: リモートブランチと正確に一致するようにブランチを設定するには、2つのステップがあります。
ko: 원격 지사와 정확히 일치하도록 지사를 설정하려면 다음 두 단계를 수행하십시오.
zh_cn: 将你的分支设置为完全匹配的远程分支,可以分两步完成。

source: So answering your question - if you're 5 commits ahead of remote repository HEAD, you should run this command:
ja: 質問の答え-もしあなたがリモートリポジトリの HEAD より 5 コミット先にコミットしている場合、このコマンドを実行する必要があります。
ko: 따라서 귀하의 질문에 대답하십시오-원격 저장소 HEAD보다 5 커밋 한 경우 다음 명령을 실행해야합니다.
zh_cn: 所以回答你的问题--如果你比远程版本库head提前5个提交,你应该运行这个命令。

source: The advantage of specifying <code>@{u}</code> or its verbose form <code>@{upstream}</code> is that the name of the remote repo and branch don't have to be explicitly specified.
ja: <code>@{u}</code> またはその詳細形式 <code>@{upstream}</code> を指定する利点は、リモートリポジトリとブランチの名前を明示的に指定する必要がないことです。
ko: <code>@{u}</code> 또는 자세한 형태 인 <code>@{upstream}</code> 을 지정하면 원격 저장소 및 분기 이름을 명시 적으로 지정할 필요가 없다는 장점이 있습니다.
zh_cn: 指定 <code>@{u}</code> 或其详细形式 <code>@{upstream}</code> 的优点是不必明确指定远程仓库和分支的名称。

source: The answer
ja: 答えは
ko: 대답
zh_cn: 答案是

source: The only solution that works in all cases that I've seen is to delete and reclone. Maybe there's another way, but obviously this way leaves no chance of old state being left there, so I prefer it. Bash one-liner you can set as a macro if you often mess things up in git:
ja: 私が見てきたすべてのケースで有効な唯一の解決策は、削除して再クローンすることです。他にも方法があるのかもしれませんが、明らかにこの方法では古い状態が残る可能性がないので、私はそれを好みます。よくgitでいじっている場合にマクロとして設定できるBashのワンライナー。
ko: 내가 본 모든 경우에 작동하는 유일한 솔루션은 삭제하고 복제하는 것입니다. 어쩌면 다른 방법이있을 수도 있지만 분명히이 방법은 오래된 상태가 남아있을 가능성이 없으므로 선호합니다. git에서 일을 망치면 매크로로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在我所见过的所有情况下,唯一可行的解决方案是删除并重新定位。也许还有其他的方法,但显然这种方法不会让旧状态留在那里,所以我更喜欢这种方法。Bash单行本,如果你经常在git中搞乱,可以设置为宏。

source: Then if you need to merge these changes with another branch while where there are any conflicts, preserving the changes in develop, use:
ja: そして、これらの変更を別のブランチにマージする必要がある場合は、コンフリクトが発生している間に、開発中の変更を保存するために使用します。
ko: 그런 다음 개발의 변경 사항을 유지하면서 충돌이있는 동안 이러한 변경 사항을 다른 지점과 병합 해야하는 경우 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 然后,如果你需要将这些变化与另一个分支合并,而哪里有任何冲突,保留在开发中的变化,使用。
